-(telefon care sună)
-(apa curge)
Femeie (telefon):
Doamna Kowalski?
-Vorbind.
- Bună, sunt Jordan Kennedy.
de la Stony Point Elementary.
-Da, Jordan?
-Bună, ce mai faci azi?
Nu vreau să te îngrijorez.
Totul este în regulă.
-Bine.
-Eu doar...
Alice a avut o mică
accident azi.
-Bine.
- Ea și Sara au fost
alergau
și s-au ciocnit.
una în cealaltă.
Oricum, ea este bine,
doar un pic speriată, atâta tot.
Uh, dar s-a lovit la nas,
i-a curs sânge din nas.
-Bine.
-Oricum, ea are doar o mulțime
de sânge pe haine,
și e la birou
chiar acum,
dar cred că ar fi mai bine
dacă ai veni tu să o iei.
-Cum așa?
-Păi, am încercat să..,
să sunăm la celălalt număr.
pentru, um, pentru...
pentru Maria, dar continuă
intră în căsuța vocală.
Jett:
Dar Alice e bine?
Oh, da, ea este..,
foarte bine. Um...
Ea doar...,
știi cum sunt fetele.
Atât de sensibilă.
E jenată,
și, um, are nevoie,
de haine de schimb.
Ei bine, nu este ceva
pe care să se îmbrace?
Poftim? Scuzați-mă, asta e
un moment nepotrivit? Sunteți la serviciu?
Da. Nu.
Uite...
Pot fi acolo în 30 de minute.
Spune-i doar să stea liniștită.
-Bine, așa voi face.
(La naiba.
♪ ♪
Omule:
Ofițerul tău de eliberare condiționată
a fost aici ieri.
Înțeleg.
Oh, nu, nu, nu, nu. Acest
nu e vorba de mai mulți bani.
Îmi place de tine, Jett.
Ești un ou bun
în cartea mea,
dar nu pot avea
acest nemernic.
Mă uit prea aproape.
în afacerea mea.
-De ce, ce faci?
-Nu spun...
Nu spun că fac ceva.
Nu spun că nu fac nimic.
Doar că nu-mi pot permite un polițist băgăcios.
Ce i-ai spus?
I-am spus ce am convenit.
Lucrezi aici de vreo doi ani.
nopți pe săptămână,
I-am arătat cardurile de pontaj.
și totul.
Dar el nu te crede?
A spus că o să treacă pe aici,
să vadă ce faci.
L-am întrebat dacă vrea să știe
în ce nopți lucrați
în această săptămână.
A spus că nu. "Voi veni în
oricând, să văd dacă am noroc."
Cum am spus,
îmi place de tine,
dar nu pot continua să mint.
pentru tine.
-Am un ulcer...
-Eu, înțeleg, Mikey.
Mi-aș dori să te întorci
să lucrezi cu normă întreagă,
dar am înțeles că ai
altceva în afară de asta.
Ceva mai bun?
(Râde)
Nu am nevoie să știu.
O să vin în seara asta,
mâine seară.
Să vedem dacă apare clovnul ăla,
-și apoi vom...
ne vom gândi la ceva.
-Vino mâine.
Uh, Liz este programată
să lucreze în seara asta,
și eu nu pot
să o dau peste cap pe un capriciu.
-(telefon care sună)
-Ne vedem mâine seară.
Trebuie să răspund.
-Jackie?
-Dillon (la telefon): Hei.
- Am o linie
pe Frank Sweeney.
Spune-mi.
A făcut o înțelegere cu DEA,
departe de vedere, departe de minte.
în ultimii ani,
dar a reapărut acum o lună.
-A reapărut aici?
-Corect. Un loc
numit Rolling Courts,
o facilitate pentru
rezidenți cu dizabilități.
-Îți sunt dator.
-Așteaptă. A verificat
ieri,
și asta este
tot ce am.
Ei bine, eu încă
apreciez asta.
Și tu...
încă îmi ești dator.
Știu.
Ne mai vedem.
-Jett.
-Da.
Dacă se întâmplă ceva
cu tipul ăsta,
Nu știu.
că el nu va
nu va fi semnalat.
DEA este un pic
peste nivelul meu de plată.
-Înțelegi?
-Da.
♪ ♪
-Ah, mulțumesc, Matilda.
-Plăcerea mea, dragă.
♪ ♪
(mulțimea gâfâind, țipând)
(zdrăngănit)
♪ ♪
(zgomot)
Toate bune.
Nimic de văzut.
Bună.
Am vrut să vorbesc cu tine.
despre un pacient
care a stat aici
pe nume Frank Sweeney?
Nu e un pacient aici.
Nu-i așa? Mi s-a spus că a fost
aici până ieri.
A fost rezident aici,
nu un pacient.
Nu este bolnav,
e invalid.
Bineînțeles că da.
Nu am vrut să fiu lipsit de respect.
Uh, a fost aici
pentru o lună, nu?
Ceva de genul ăsta.
Despre ce este vorba?
Scriu un raport
despre facilitățile de viață asistată
pentru consiliera Dias.
-Ați auzit
de Mariana Dias?
-Nu.
Vei auzi în curând.
Dacă primește o propunere
507 în lege,
va face o lume de
diferență pentru locuri ca acesta.
Uite, eu sunt scurt.
un însoțitor astăzi,
așa că nu am timp
să fac un tur de forță.
Va trebui să vă programați
pentru o altă zi.
Ce s-a întâmplat?
cu însoțitorul?
Care însoțitor?
Ați spus că ați fost
mai puțin un însoțitor?
A spus că e bolnav.
Toată lumea e umană.
Face asta des?
Este un el, și nu.
Roland este foarte
responsabil. De ce?
-Roland știe
Frank Sweeney?
-Sigur.
Împărtășim îngrijirea însoțitorilor.
cu rezidenții noștri,
așa că uneori rezidenții primesc
se atașează de anumiți însoțitori.
-și dezvoltă o relație.
-Oh, da?
Ce este asta,
uh, propunere...
-507. Da.
-507.
Îți voi aduce literatura.
O am în mașină.
Mi-ar plăcea foarte mult
să vorbesc cu Roland.
Există vreun număr de telefon
la care pot da de el?
Nu avem voie să dăm
informațiile personale ale angajaților.
Astea sunt dosarele angajaților,
chiar acolo?
Vreau să spun, poate
locuiește în apropiere.
Trebuie să mă întorc la muncă.
Cum te cheamă?
(Suspine)
Madisen, cu un E.
Și lasă-mă să salvez
deranjul...
Eu sunt supraveghetorul.
Ce ești tu?
la ce te uiți?
Nu aveți
nici o cameră aici.
Nu e nevoie. De ce?
-(palme)
-(gasps)
Stai calm.
Concentrează-te pe birou.
(scâncete):
Dar eu nu am...
(plesnește)
-Nu te concentrezi.
-(Sniffling)
Nu sunt aici ca să te rănesc,
dar o voi face dacă trebuie.
Dă-mi dosarul lui Roland.
(Suspine)
-E corect?
-(whimpers)
De unde știi?
-Asta e adresa.
la care îi trimitem cecurile.
-Hmm.
-Care este numele tău de familie?
-Doamnă, îmi pare foarte, foarte rău...
Nu plânge. Eu nu sunt...
te voi mai lovi din nou.
Daruzzi.
Întoarce.
-Nos la cabinet.
-(cabinetul zdrăngăne)
Așteptați 30 de secunde înainte de
să suni pe cineva,
dar dacă îl suni pe Roland,
o să aflu,
și voi veni la tine în apartament,
și o să te rănesc.
-Ai înțeles.
-(scâncete): Mm-hmm.
În regulă. Să aveți o zi bună.
Josie:
Acest rahat e genial.
Ce mai e acum?
"I'ma tear you open
ca pe un cadou de Crăciun
și îmi voi pipăi drumul
în tine."
Junior a spus asta?
Junior are suflet
unui poet hip-hop.
El spune,
"Pula mea te va deschide
în seara asta ca Moise."
Bobby răspunde, "Nu mă pot opri
să nu mă mai gândesc la mângâierea..."
Bine, nu vreau să aud
mai mult de atât.
-Asta a fost drăguță.
Ai vrea să-ți trimit un mesaj.
-Mm-hmm.
Asta nu e...
cu adevărat relevant.
Știu că nu crezi că
că sunt destul de murdar în textele mele.
Bobby continuă.
"Vreau să-mi alunec mâinile
în jurul taliei tale
și să te trag în mine,
ca să mă poți simți
tare împotriva ta."
Mai târziu, el spune,
"Apoi eliberarea.
"Primul val lovește.
Fiecare mișcare a buzelor mele,
"limba, degetele
te joacă acum.
"Twitching
la cea mai mică atingere,
"vine tare acum."
(Wow!
-Bobby știe să scrie.
-Oh, da.
O să încep eu.
O să-ți trimit un mesaj.
ceva murdar o dată pe zi.
Aștept cu nerăbdare.
(pornește mașina)
♪ ♪
Cum te cheamă?
(gâfâind):
Du-te dracului... tu.
(Râde)
M-am gândit la ceva de genul ăsta.
Lasă-mă să ghicesc.
Mama ta de 15 ani,
deficientă mintal,
creierul în scurtcircuit
pentru multitudinea de răni
bubuie puroi peste
corpul ei bolnav,
a aruncat o privire la fundul tău jalnic
imediat ce ai ieșit,
și a spus, "Uită-te la
această risipă de spermă."
(râde) "Doamne!
Uită-te la acest inutil
"bucată de rahat de măgar.
"Asta se numește,
Du-te dracului." Am dreptate?
La naiba... (inhalează)
-...tu.
-E din cauza ta,
Să te ia naiba,
că am fost forțat
să-mi reconsider calitatea de membru
la clubul meu preferat de golf.
-(gâfâind)
-Ca din întâmplare,
a fost pentru reînnoire
săptămâna viitoare, du-te dracului.
Deci, spune-mi ceva,
Du-te dracului,
pe care eu nu-l știu.
Ești mort.
Eu sunt mort.
Eu... sunt mort.
Știi că intenția
nu determină rezultatul.
(gâfâind):
Jacinto Salas...
O să te omoare...
și familia ta.
Poate.
Poate că nu.
Poate, la naiba, acest corp...
este numai oase și carne.
Azi aici, mâine nu mai e,
dar oricum,
nu vei mai fi prin preajmă
pentru a auzi despre asta.
♪ ♪
(strigăte înăbușite)
-Ce a fost asta?
-(strigăte)
(Gasps)
Ce a fost asta?
(gâfâind)
(tușește, vomită)
Știu ceva.
(gâfâind)
Ce știi tu?
(tuse)
Bine! Bine, bine, bine, bine!
Știu despre o picătură.
Știu.
totul.
Adu-i un pahar cu apă.
Tu...
spune-mi totul.
(gâfâind)
Acum,
în timp ce este încă
proaspat in mintea ta.
♪ ♪
(soneria de la ușă)
Roland?
-(discuție înăbușită)
-(baby crying)
(tings)
(ușa scârțâie)
♪ ♪
(gâfâind)
(tușește)
Sfinte Sisoe.
Jett...
-Unde e Frank?
-(gemete)
El m-a împușcat.
Am fost futut.
din toate părțile.
Unde este Frank?
Îmi pare atât de rău pentru
ce s-a întâmplat.
(Sniffles)
Sunt un ratat înnăscut,
știi asta.
(suspine)
Blair, unde e Frank?
(tușește)
(gâfâind)
A avut asistentul său de sex masculin
să mă bată măr.
Un infirmier. (Râde)
(A vorbit
m-a convins, Jett.
E un nenorocit persuasiv.
Mi-a spus despre cum
l-ai făcut infirm,
și că el ar
să mă aranjeze pe viață.
dacă aș face asta.
un singur lucru pentru el.
Dar am spus că nu voi face asta.
Am spus că nici vorbă.
Nu Jett.
(Râde)
Apoi...
arma din seif,
și m-am gândit,
rahat, asta trebuie să fie
un fel de semn, nu?
Nu voi mai întreba din nou.
(strigăte)
(gemete)
(vomită, tușește)
Dacă îți spun, ești
o să mă omori.
Nu e nevoie.
Tu nu ești...
o să reușești.
(suspine)
(murmură)
Nu poți să mă suni
o ambulanță?
Nu.
(tușește)
(suspine)
Poți să mă dezlegi?
Nu vreau să mor.
ca un câine, legat.
(suspine, gemete)
(clicuri de cuțit)
Blair.
Hei.
Frank.
Se duce la Brookhaven.
El are o soră
care locuiește acolo,
-dar nu știu unde, Jett.
-Când?
-În ce zi este?
-Marți.
Încă?
La naiba. (râde)
Când și cum?
El ia doar
trenuri acum.
Călătoria cu mașina e prea lungă.
Prea multe opriri.
Ei sunt
pleacă astăzi.
Cum a ajuns Frank
te-a băgat în echipa asta?
Ce?
El nu a făcut-o.
Nu a reușit. Doar că...
-Unul dintre acele...
-(pocnește)
E doar o coincidență.
Eu nu cred în ele.
Îți jur.
Te-am văzut zilele trecute,
și l-am chemat
și i-am spus...
"La naiba.
N-o să crezi niciodată
cu cine lucrez."
♪ ♪
Pot să te întreb ceva?
Ce gust are păsărica ta?
Vara.
(Suspine)
(robinetul scârțâie)
(bâzâit)
Nu crezi că poate vrea
ca tu să te uiți la ea?
Nu m-am gândit la asta, nu.
Asta nu-ți stă în fire.
-Ce înseamnă asta?
-Tu iei totul în considerare.
De ce m-ar vrea ea pe mine
să o urmăresc?
Suntem de acord că părea o prostie.
că a venit la tine
despre Sweeney, nu-i așa?
-Da.
-Deci poate că vrea să te vadă
să o supraveghezi,
în timp ce adevărata acțiune are loc
are loc în altă parte.
Lasă-mă să te întreb ceva.
Te simți amenințat de ea?
-Ce?
-A spus că te simți
amenințat de ea.
Ea a spus asta.
Nu cred că te simți,
dar m-am gândit să întreb.
Dacă trebuie să întrebi, atunci
nu mă cunoști deloc.
Haide, e...
doar o întrebare.
-Ar trebui să mă simt...
amenințat de ea?
-Nu.
Crezi că sunt un adept al regulilor,
si ea face orice
ce vrea ea, asta e?
Nu. Amândouă afară.
(batjocură)
Haide, acum.
Nu-mi vine să cred
că nu mi-ai spus.
Tocmai ți-am spus.
Imediat după ce s-a întâmplat,
atunci ai
ar fi trebuit să-mi spui.
Vezi, asta e ca și cum
compartimentarea rahatului
pe care eu sunt
despre care vorbesc.
-Ce?
-Ceea ce faci cu Helen,
și că nu
trebuie să faci cu mine.
-Oh.
-Trebuie să deprinzi
rahatul ăla de soț.
-Nici măcar nu știu...
ce să spun...
-Nu.
Știi foarte bine
despre ce vorbesc.
Ți-e foame?
Mi-e foame.
-Asta e tot ce poți face?
-(râde)
Vrei...
încă o cafea?
(murmură):
La naiba.
Oh, da? (râde)
Ce se întâmpla?
-Am crezut că ne oprim.
-Ne oprim.
-Bine. Cu excepția mesajelor.
-(desface fermoarul)
Asta tot nu se pune.
Ochii înainte.
Bine. Oh...
(Oh, rahat.
(gemete)
-(suspine)
-(chicoteli înăbușite)
(ușa se deschide)
Scuze că vă întrerup.
Bună, Josie.
Am crezut că am fost destul de clar
despre faptul că nu mă urmăriți.
Noi nu suntem...
nu te urmărim, oficial.
Dar tu nu primești
o trecere liberă doar pentru că
pentru că ne împărtășim istoria.
Încă mai am
să te urmăresc.
Faci mai ușor
pentru tine, pun pariu.
Nu-i așa?
-Ce?
E un mincinos atât de prost.
Cel puțin știi unde
cum stai cu el.
Ce ai găsit acolo?
Un tip mort.
Blair Howell. Împușcat de două ori.
în burtă, nu de mine.
Sweeney.
-Asta e și părerea mea.
-De ce?
Ți-l amintești pe Frank.
Nu e nevoie de mult
pentru a-l declanșa.
Trebuie să ridic
fiica mea la școală.
Așteaptă, haide,
nu te putem lăsa
să plece de la
de la locul unei crime.
Sună la poliția locală.
dacă doriți,
dar eu plec.
M-am oprit doar de
pentru a te anunța.
Nu am vrut să fac un joc de cuvinte.
(Iisuse.
Nu o suport.
(râde)
♪ ♪
(Bip de lift)
(sună liftul)
(anunț indistinct de sonorizare)
(telefon care sună)
Ăștia sunt ei?
-Ai venit pentru Josh?
-Da.
♪ ♪
Tu ești Josh?
Uh, de ce?
Înțeleg.
că e ziua ta de naștere.
(Râde)
Da?
Și, de asemenea, că
ești virgină.
Ei bine, eu sunt aici.
pentru a pune capăt la asta.
Nu aveți voie să intrați aici.
De ce? Ești timid?
(batjocură)
Așteaptă afară.
și lasă-l pe Josh în seama mea.
Ai găsit ceva.
pentru mine mai întâi?
(Suspine)
Hei, ai 60 la tine?
Ce este?
numele tău?
E Lexie.
E cu
un X sau două?
-Da, sau trei.
-(râsete)
În regulă, ne lipsesc 35,
dar este un bancomat în hol,
așa că de ce nu începi tu,
și eu o să iau restul?
O să aștept.
Așteaptă. Chiar așa?
-(telefon care sună)
-Da, chiar așa.
Serios? Arătăm ca
că o să-ți dăm 35 de dolari?
(bâzâitul continuă)
Hei! Uh,
te sun înapoi?
Nu. Ești ocupat?
Um, cam așa ceva.
-Poți să faci...
disponibil?
-Păi, sunt ocupat în seara asta.
Da, ne putem întâlni.
în aproximativ o oră.
Ești drogat?
chiar acum?
Nu.
Nu, ți-am spus asta.
Eu nu sunt...
Cât de mult
fratelui tău?
Uh, mult?
Jett (la telefon):
Cât de mult?
Nu știu.
Totul e în jur de...
(12 mii.
Ne întâlnim la mine acasă.
O să-ți aduc cele 12 mii.
Glumești.
Ți se pare că sunt așa?
Nu.
-Bună.
-Ai făcut vreodată
ceva babysitting?
-Hei, haide. E gata.
-Doar un minut.
-Ce?
-Copii. Ai fost vreodată
fost în preajma lor?
Hei! Nu...
atingeți-mă de fund!
Scuzați-mă pe toți.
peste tot.
-Știi, am plătit pentru asta.
Voi pleca într-o secundă.
-Da, am grijă de copilul prietenului meu.
de șase ani al prietenului meu, uneori.
-Ce faci?
-Vreau să ai grijă de
fiica mea pentru un pic.
-Hei, ce faci?
Sunt pe drum.
-Trebuie să plec.
Ce s-a întâmplat?
-Ei bine, nu pot să fac...
asta chiar acum.
-Ce vrei să spui că nu poți?
-Hei, tipii ăștia...
te-au înregistrat legal!
Ei bine, plătește-le înapoi!
-Hei, nu poți pleca pur și simplu...
Dă-mi drumul!
-Josh: Hei,
unde se duce?
-Oh!
Îmi pare atât de rău, Josh,
dar să ai o zi de naștere frumoasă.
(Ce dracu' faci?
crezi că face?
Hei, întoarce-te aici!
Nu fi așa o cățea!
(râde):
Ce nenorocită de târfă!
Te comporți ca un profesionist.
în legătură cu asta sau ce?
Știi, am întâlnit o mulțime de...
gură-cască ca tine înainte.
Le place să se dea cu pula
și să vorbească mult.
Dar ei nu durează niciodată mai mult
mai mult de 10 secunde în fundul meu.
Notă pentru mine,
să îmi găsesc prieteni mai buni.
(copii vorbind)
Alice:
Sângele este înfricoșător.
Jett:
Știu.
-Dar nu doare.
-Jett: Hmm.
Poftim.
Unde e Maria?
E la doctor.
Rămâne peste noapte.
Poftim.
Acum doarme mult peste noapte.
Obișnuiam să am nasul plin de sânge
când eram de vârsta ta.
Serios?
Se simte ciudat,
și are un gust de bănuț.
Mamă...
Totul sângerează?
Da.
Mergem acasă?
Doar să împachetez.
o geantă.
Trebuie să merg pe
o călătorie cu avionul pentru muncă,
și tu vii
cu mine.
Azi?
-Mm-hmm.
-Pe bune?
(Adulmecă)
(Expiră)
(bipurile liftului)
(sună liftul)
♪ ♪
(discuții înăbușite)
Junior:
Ce s-a întâmplat?
Charlie:
Oh. (Râde)
Sunt bine. E în regulă.
Rahatul ăla mic, Salas.
tocmai a dat o lovitură la mine.
Ce vrei să...
-Uite, ești sigur
că ești în regulă?
-Da, sunt...
mai bine decât bine.
Bennie a adunat niște informații,
o să-l lovim înapoi.
Vreau să fiți avertizați,
și vreau să vă ascundeți.
Ce informații?
Este o oportunitate.
Deturnarea unui transport.
Ei bine, vreau să ajut.
-Bine?
-Avem totul sub control.
Am nevoie doar de...
să te ascunzi.
Nu-mi pot permite
un tun liber
care umblă pe aici,
fără nici un simț al
de autoconservare,
și îi rănește pe toți.
Este vorba despre
Marseille din nou?
-De câte ori naibii trebuie să...
trebuie să-mi cer scuze pentru asta?
-Junior...
Uite, am fost drogat de tot,
așa că am dat-o în bară cu înțelegerea.
-Junior.
Uite, îmi pare rău că am dat-o în bară!
-Îmi pare rău, tată!
-Junior!
El este... Salas.
El este nenorocitul de
tun liber.
Poate că am primit o pauză,
Nu știu.
De aceea...
Vă dau un heads-up.
Ei bine, um...
Vreau să fac parte din ea.
Nu, ne ocupăm noi de asta.
Dacă chiar vrei să ajuți,
poți să te ocupi de ceva
pentru mine.
Îl știi pe amicul meu
Augustus, nu?
Da, la golf.
Fat Gus.
Da. Avea niște cărămizi de aur.
fiind ținute de Joe Garson
la clubul din Lynnville.
care a fost lovit.
(batjocură)
De ce se simte ca și cum ai fi
pe cale să-mi arunci niște resturi
de care se poate ocupa băiatul tău de comisioane?
(Vreau ca tu să găsești...
pe golanii care au făcut-o.
Vreau să afli
unde a ajuns aurul.
Augustus este drăguț
distrus din cauza asta,
iar eu nu sunt
prea fericit nici eu.
Niciodată nu ai
regretat nimic?
Nici măcar o dată în trecutul tău?
Trecutul nu mă interesează.
(râde) Corect.
Da.
Pentru că ai auzit-o
totul înainte, nu-i așa?
Am auzit.
De fapt, nu există nici măcar un nenorocit de...
lucru pe care nu l-am mai auzit înainte.
Acum, uite, du-te acasă,
și eu te voi lăsa
când se va rezolva.
(batjocură)
Mă bucur că ești bine.
(Suspine)
♪ ♪
(Jett mormăie)
(Ciocniri)
(motor cu reacție)
♪ ♪
(chicoteli)
Hei, domnule Sweeney.
Frank, te rog.
Femeie:
Să începem de la început.
Extraordinar.
Daisy Kowalski.
Da.
Doyle Dayton's
fină în carne și oase.
Da.
Ei bine, arată bine.
fata este întotdeauna binevenită
în această linie
de muncă.
În special o profesionistă care este
care nu este un drogat sau o prostituată.
Ești vreunul dintre ei?
-Nu.
-Îți place să te culci cu pizde?
Nu în mod special.
Nici un gram de
de silicon pe scena aia.
Sunt alergic.
Cel înalt e
student în anul doi la drept.
Îți vine să crezi asta?
Da.
♪ ♪
Știi, acreditările
sunt un lucru.
Și Dayton a fost o afacere mare
cândva, cândva,
dar în lumea reală,
trebuie să livrezi.
Pentru slujba asta te vreau,
nu e loc de greșeli.
Acum, te gândești la tipul ăsta,
e un vânător de păsărici,
aruncă banii
pe costume strălucitoare,
și bea
în timpul zilei.
Mă gândesc că fata asta poate
abia dacă poate purta o conversație.
Acum, nu pot spune dacă asta
înseamnă că ești respectuos,
sau dacă înseamnă că ești doar
un șoarece de țară prost.
care nu știe să lege
o propoziție împreună.
Ei bine, eu sunt obișnuit să mă ocup
cu tâmpiții.
După un timp, începi
să-ți orientezi inteligența
la nivelul lor, dar...
Pot să fac orice
ce ai nevoie să fac.
Nu sunt delicat.
Ce am nevoie să faci
este să distragi atenția unui consilier,
să vorbești cu el până la ureche
pentru o oră sau cam așa ceva,
și să scurtcircuiteze
o alarmă la tastatură
care ne permite să intrăm în
o anumită cameră,
și apoi să descărcăm scorul
fără să transpirăm.
Pot să fac asta.
Asta e tot?
Nu trebuie să mă placi.
Trebuie doar să mă crezi.
Scumpo,
Nu plăcerea e problema.
Iubesc o fată cu un rack
ca a ta care vorbește dur.
Femeie:
Ce faci?
-Nu, nu, nu, nu!
-(strigăte)
Am căzut pe spate.
Nu sunt aici pentru
pentru companie, Frank.
Atâta timp cât ești curat
cu privire la acest punct,
ne vom înțelege foarte bine.
Ai nevoie de un nume nou.
Daisy sună ca
o profesoară.
Du-te și întâlnește-te
pe ceilalți.
Flexibilitate,
este cheia vieții.
♪ ♪
Domnilor...
se întâlnesc...
Jett.
Ea va fi
noua cântăreață.
Aceasta este Blair, Murphy,
și Dennon.
Și o să vă conduc prin
din nou, de la început,
și de data asta,
vreau ca întrebările
să aștepte până la sfârșit.
Bine, Murph?
Este o licitație de caritate
peste două săptămâni.
la proprietatea lui
consilier Donald Norris.
(Sweeny continuă indistinct)
(motorul cu reacție răcnește)
♪ ♪
Bine, ia
un taxi în centru.
Verificați în
la Sheraton.
Unde va
vei fi?
Ne vedem acolo.
diseară.
Mergi cu
Phoenix, bine?
Citește-i niște cărți,
comandă mâncare,
învață-o cum să facă baie.
Nu a făcut niciodată
o baie înainte?
Nu poți fi prea sigur.
Bine.
♪ ♪
Du-te. Du-te.
O să întârziem.
(alarmă de mașină chirps)
(picklock tings)
♪ ♪
Nu ai stat prea mult.
Ei bine, am uitat
pașaportul meu.
Da, asta e tot.
♪ ♪
(clopotul se zbate)
(discuții indistincte)
♪ ♪
(Alarma mașinii sună)
(greieri ciripind)
(pornește mașina)
♪ ♪
(pornește motorul)
(Zgomot de resturi)
(alarmă care sună)
♪ ♪
(tings)
(click rapid)
(bipuri)
♪ ♪
(sforăit)
Ai fost
întotdeauna deștept.
Te-ai trezit
pe sora ta și pe Roland,
Asta înseamnă că mai sunt încă două lucruri nerezolvate.
cu care trebuie să mă ocup.
E alegerea ta.
Cea mai chinuitoare
partea cea mai chinuitoare a acestui rahat
este atunci când te trezești,
și doar pentru un moment,
uiți
că ești paralizat.
Se întâmplă în jur de
o dată pe săptămână.
(lingouri de aur clinchet)
A fost o prostie să am
Blair să tragă în tine.
Am fost supărat.
Întotdeauna mi-a plăcut
Jett.
Vei accepta
scuzele mele?
Pot să te întreb ceva?
Atâta timp cât nu este
ce gust are păsărica mea.
(Râde)
Oh, asta ar fi
un răspuns drăguț la care să te gândești.
(suspine)
Tu mi-ai făcut asta?
Tu ai fost cel care m-a împușcat?
Nu.
În acest caz,
ai termina
ceea ce nu ai început?
(șoptește):
Pune-mă afară
din mizeria mea.
♪ ♪
(mormăieli înăbușite)
(mormăit înăbușit continuă)
La revedere, Jett.
Soră:
Frank? Ești bine?
Frankie?
(ușa se deschide)
♪ ♪
(ușa se închide)
(lingouri de aur clinchet)
(greierii ciripesc)
♪ ♪
(avion care zboară pe deasupra)
-(motor cu reacție)
-(pași)
(fluierat)
(discuție indistinctă)
(zumzet de aspirator)
(se oprește aspiratorul)
♪ ♪
Alice (șoptește):
Bună dimineața.
Bună dimineața. Bună dimineața!
-Azi nu mergem la școală!
-(Phoenix râde)
-Ești gata să te predai?
-Alice: Niciodată!
-(râde)
Alice:
Pernă monstru atac monstru!
Monstrul pernă s-a întors!
Phoenix:
Nu mergem la școală azi! (râde)
Alice: Cum se face că nu suntem
ne întoarcem cu avionul?
Este mai mult
distractiv așa.
Putem vedea zona rurală
pe fereastră,
să ne facem un nou prieten.
în vagonul restaurant.
-Au un vagon restaurant?
-Phoenix: Da.
(claxon)
(Gasps)
(gâfâind)
Bobby:
Vii în?
Nu vreau să lucrezi.
Ce vrea să însemne asta?
Junior:
Am destui bani.
Când ești cu mine,
nu trebuie să muncești.
(Ce, tu...
vrei să renunț la slujba mea?
Junior:
Da.
Și ce să fac?
Așteaptă pe aici.
pentru tine toată ziua?
De ce nu?
Nu. E... e amuzant.
Rămâi aici.
Înoată câteva ture.
Antrenează-te,
citește un pic.
Am citit.
Întotdeauna poți citi mai mult.
Am nevoie de ceva
de făcut, Charlie. I--
Nu pot exista doar pentru tine.
Nu e... nu e sănătos.
Dar să arăți casele
este sănătos?
Asta te împlinește?
Am dreptul să mă întâlnesc
alte persoane.
Oh, încalc
drepturile tale?
-Nu, eu...
-Atunci, de ce ești...
aduci în discuție drepturile atunci?
♪ ♪
Prietenul nostru comun.
El ce crede?
Că am cinci ani?
Ar trebui să cred că
că nu a făcut niciodată copii?
A spus că tu...
le-ar vrea.
-A mai spus și altceva?
-Da.
Mi-a dat un mesaj pentru tine.
De ce naiba nu a
nu ai început de acolo?
Care e mesajul lui?
Mesajul lui este,
că s-a gândit...
dar nu.
-Nu ce?
-Nu știu.
Sunt doar...
mesagerul.
Hmm.
El crede că îi cer
permisiunea.
Sunt două feluri de bărbați
în această lume,
Domnule, um...
Evans.
Cei care sug pula...
și cei care primesc
le sugeau pula.
Nu l-am întrebat
permisiunea.
Dar ce-i spun
pentru ce?
De ce nu tai pur și simplu
boașele tale.
și să i le trimit prin poștă,
ca mesaj al meu?
Pot să subliniez ceva?
Oh, cu siguranță!
-(aplauze)
-Vorbește, nenorocitule. Vorbește.
N-ai de unde să știi
unde să le trimiți.
Du-te după mine
foarfecele de grădină.
-Charles Junior...
-Taci din gură...
...Miljan Bestic va face
ceea ce face când o face.
Dacă te hotărăști vreodată
să faci o mișcare,
nu-l aștepta,
altfel,
condu-te
în consecință
și savurează asta
degetul mare în fund.
Sunt așteptat
la casa lui Victor Solonik
în exact 30 de minute.
Nu poți vorbi cu mine.
în felul ăsta.
Eu sunt doar mesagerul.
(ușa îndepărtată se închide)
(pași)
Ups. Scuze, Charles.
Buna ziua.
Bobby, pleacă.
Acum.
Scuzați-mă.
♪ ♪
Bobby:
Hei, ai grijă!
Nimeni nu te-a învățat vreodată
cum să duci foarfecele?
Prindeți această căpușă mică și jalnică
afară din casa mea, omule.
(clic de lumină)
(câine latră)
(bătăi)
-Pot să vă ajut?
-Nu.
-Ești sigur?
-Cu ce să te ajut?
-Cu orice?
-Pot să intru?
Ți-am adus ceva de mâncare.
Eu sunt Rosalie.
Înseamnă trandafir în franceză.
Bennie, nu?
De unde știi?
♪ ♪
(Suspine)
Voi număra până la 10, și
și tu vei aprinde lumina.
Unu, doi,
trei,
patru,
cinci...
Bennie. Numele bunicului meu.
...șase,
șapte,
opt...
Întotdeauna mi-am dorit să merg în Franța.
...nouă...
-(suspine)
-(câine latră)
Noapte bună, Rosalie.
(pornește mașina)
(pași)
A adormit.
(suspine)
Wow.
Orice mizerie
în care ai intrat,
chiar nu aveai nevoie
să-mi plătești toate astea.
pentru că te-am spânzurat
cu Alice.
E minunată.
Sper că nu ești
să nu mi-o dai înapoi.
Nu.
Nu, am nevoie de asta.
(suspine)
Eu doar, um...
Pur și simplu nu știu
ce să fac acum.
Îl vei plăti pe Neal,
și o să-l faci să se ducă naibii
departe de tine.
Da.
Știu. Asta e.
(Sunt liber.
(Mulțumesc.
Mulțumesc.
-Mulțumesc.
-Bună.
Ai meritat-o.
-(râde)
Cel mai bun timp pe care l-am avut vreodată
câștigând bani.
(Telefonul bâzâie)
Ce zi este?
Oh, miercuri.
La naiba.
Mikey, îmi pare atât de rău.
Mikey, îmi pare rău că am întârziat. Sunt pe drum.
Ce părere ai despre
de a petrece noaptea asta?
Da, nu am niciun plan.
Stai, ai o slujbă?
E o poveste lungă.
(muzică country)
(discuții indistincte)
Bună ziua, dnă Kowalski.
Unde v-ați ascuns?
-La vedere.
-Ah.
Ce mai faci?
fiica ta?
Sănătoasă, îi place la școală.
Ce pot să vă aduc?
A stat
de probleme?
O păstrez foarte simplu:
muncă, familie, casă.
Da. O persoană obișnuită de acasă,
asta ești tu.
-Oh, Coors Light.
-Mm. Urmează.
Îți place
să lucrezi aici?
-Plătește chiria.
-Da?
Pentru că, știi, am venit
câteva nopți în urmă.
Mie mi se pare,
că nu ești aproape niciodată aici.
Ei bine, turele sunt
destul de competitive,
dar mă descurc.
Mă scuzați.
(muzica country continuă)
-Ce faci aici?
-Ce caut aici?
-Ăsta e ofițerul tău de eliberare condiționată?
-Pauza mea este peste o jumătate de oră.
Ne întâlnim afară.
Nu pot vorbi aici.
Cine a spus că poți veni?
să mă hărțuiești la locul de muncă?
Ați făcut ce
Dl. Bestic a cerut?
Trebuie să discutăm
noua împărțire.
Nu înțeleg.
Punctajul este în valoare de
două și un sfert,
si asta e foarte
estimare conservatoare.
Având în vedere că sunt
singurul care stă în picioare,
-Aș vrea jumătate din asta.
-Vrei jumătate?
E o împărțire corectă.
Domnul Bestic nu
renegociază.
De ce? E avocat,
nu-i așa?
Nu-ți dă jumătate,
Pot să-ți spun asta.
Dar sunt sigur că pot să presupun
că de fapt îl ai
în posesia ta?
♪ ♪
Am nevoie de noi parametri.
Nu pot să sar pur și simplu
atunci când el spune să sar.
Există o logistică
de rezolvat.
Trebuie să fiu capabil
să-mi aleg echipajul.
Trebuie să știu câte
locuri de muncă sunt așteptate de la mine.
Este aceasta o altă negociere?
Nu este
o negociere.
Mă masturbez,
cu alte cuvinte.
Când mă masturbez,
vei observa.
Nu putem prezice
la nici un nivel.
Putem lua un fenomen
după ce s-a întâmplat
si sa-l explicam
în tot felul de moduri,
dar nu putem spune
că vine
înainte de a ajunge aici.
Deci, nu vă pot spune ce
Dl. Bestic va spune sau va face,
dar voi transmite
mesajul.
Nu trebuie să vă faceți griji.
de acel ofițer de eliberare condiționată.
El nu te va deranja
nu te va mai deranja.
Ce-ai făcut?
Nu-l vei mai vedea.
Evans!
♪ ♪
Totul este un medicament,
și totul este o otravă.
-(GASPS)
-CHARLES BAUDELAIRE:
Ce ai face?
Dacă ai de ales,
Niciodată nu m-aș duce într-un loc
cu o singură cale de ieșire.
(STRIGĂ DE DURERE)
Când plouă...
Dacă vrei să faci asta
să dispară, trebuie să lucrăm repede.
Unii oameni nu au viziune.
♪ ("JETT" THEME PLAYS) ♪
Concentrează-te.
Acum că ești aici,
nu poți fi nevăzut.
Întregul joc este aranjat.
Cunoșteam riscurile.
(STRIGĂTE)
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪